Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Remove-DhcpServerv4Lease.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-DhcpServerv4Lease
zh_cn: # 移除 DHCP Server v4 的租约

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Deletes IPv4 address lease records from the DHCP server service.
zh_cn: 从DHCP服务器服务中删除IPv4地址租用记录。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IPAddress (Default)
zh_cn: ### IP地址（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-DhcpServerv4Lease** cmdlet deletes one or more IPv4 lease records from the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: `Remove-DhcpServerv4Lease` cmdlet 用于从动态主机配置协议（DHCP）服务器服务中删除一个或多个 IPv4 租约记录。

source: If you specify the *ScopeId* parameter, all of the leases for the specified scope are deleted.
zh_cn: 如果您指定了 *ScopeId* 参数，那么指定范围内的所有租约都将被删除。

source: If you specify the *IPAddress* parameter, the leases for clients identified by one or more specified IP addresses are deleted. If you specify the *ClientId* and the *ScopeId* parameters, the lease for the specified client identifier (ID) from the specified scope is deleted.
zh_cn: 如果您指定了 *IPAddress* 参数，那么系统会删除由一个或多个指定 IP 地址标识的客户端对应的租约。如果您同时指定了 *ClientId* 和 *ScopeId* 参数，那么系统会删除来自指定范围的、对应于该指定客户端标识符（ID）的租约。

source: If you specify the *BadLeases* and the *ScopeId* parameters, this cmdlet removes all of the bad lease records for the specified scope.
zh_cn: 如果您指定了 *BadLeases* 和 *ScopeId* 参数，此cmdlet将删除指定范围内所有不良租赁记录。

source: If you specify the *BadLeases* parameter without the *ScopeId* parameter, this cmdlet removes all of the bad leases from all of the scopes on the DHCP server service.
zh_cn: 如果你指定了 *BadLeases* 参数但没有指定 *ScopeId* 参数，此cmdlet将从DHCP服务器服务中的所有作用域中删除所有的不良租约。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Delete leases in a scope
zh_cn: ### 示例 1：删除某个范围内的租约

source: This example deletes all of the IPv4 address leases in the scope 10.10.10.0 from the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例会从名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务中，删除所有属于10.10.10.0范围内的IPv4地址租约。

source: ### Example 2: Delete leases for multiple addresses
zh_cn: ### 示例 2：删除多个地址的租赁信息

source: This example deletes the IPv4 address leases for 10.10.10.10 and 10.20.20.20 from the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例会从名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务中，删除与IP地址10.10.10.10和10.20.20.20相关的租约信息。

source: ### Example 3: Delete leases for specified clients
zh_cn: ### 示例 3：删除指定客户的租赁记录

source: This example deletes the IPv4 address leases from the DHCPv4 scope 10.10.10.0 for the clients identified by the client IDs F0-DE-F1-7A-00-5E and 00-24-D7-C5-25-B0.
zh_cn: 此示例会从 DHCPv4 范围 10.10.10.0 中删除由客户端 ID F0-DE-F1-7A-00-5E 和 00-24-D7-C5-25-B0 标识的客户的 IPv4 地址租约。

source: ### Example 4: Delete declined leases in a scope
zh_cn: ### 示例 4：删除指定范围内的已拒绝租约

source: This example deletes all of the bad, or declined, IPv4 address leases in the scope 10.10.10.0 from the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例会从运行在名为dhcpserver.contoso.com的计算机上的DHCP服务器服务中，删除所有属于10.10.10.0范围内的无效（或被拒绝的）IPv4地址租约。

source: ### Example 5: Delete declined leases by using the pipeline
zh_cn: ### 示例 5：使用管道删除已被拒绝的租赁协议

source: This example deletes all of the bad, or declined, IPv4 address leases from all of the scopes on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com. The **Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet returns all of the scope objects and the scope objects are piped into the **Get-DhcpServerv4Lease** cmdlet. The **Get-DhcpServerv4Lease** cmdlet returns the bad address lease objects from all the scopes and the bad address lease objects are piped into this cmdlet, which deletes all of the bad address leases.
zh_cn: 这个示例会从运行在名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上的 DHCP 服务器服务中的所有作用域中，删除所有无效或被拒绝的 IPv4 地址租约。**Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet 会返回所有的作用域对象，这些对象随后会被传递给 **Get-DhcpServerv4Lease** cmdlet。**Get-DhcpServerv4Lease** cmdlet 会从所有作用域中筛选出无效的地址租约信息，并将这些信息传递给另一个 cmdlet，最终该 cmdlet 会删除所有无效的地址租约。

source: ### Example 6: Delete leases in a scope by using the pipeline
zh_cn: #### 示例 6：使用管道删除指定范围内的租约

source: This example deletes all IPv4 address leases from the scope 10.10.10.0. The command works by pipelining from the first cmdlet Get-DhcpServerv4Lease cmdlet returns the IPv4 address lease objects and the IPv4 address lease objects are piped into this cmdlet, which deletes the bad address leases.
zh_cn: 这个示例会删除所有属于范围 10.10.10.0 的 IPv4 地址租约。该命令通过管道机制实现：首先使用 `Get-DhcpServerv4Lease` cmdlet 获取 IPv4 地址租约对象，然后将这些对象传递给另一个 cmdlet，后者会删除其中无效的租约。

source: ### Example 7: Delete all the leases on all the scopes on a computer
zh_cn: ### 示例 7：删除计算机上所有作用域中的所有租约

source: This example deletes all of the IPv4 address leases from all of the DHCPv4 scopes on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com. The **Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet returns the DHCPv4 scope objects and the DHCPv4 scope objects are piped into this cmdlet, which deletes each of the address leases.
zh_cn: 这个示例会从运行在名为dhcpserver.contoso.com的计算机上的DHCP服务器服务中的所有DHCPv4作用域中删除所有的IPv4地址租约。**Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet用于返回DHCPv4作用域对象，这些对象随后会被传递给另一个cmdlet，该cmdlet会逐一删除所有的地址租约。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies that all of the bad IP address leases are deleted. An IPv4 address lease which is declined by a client because of an IPv4 address conflict is marked as bad by the DHCP server service.
zh_cn: 指定删除所有无效的 IP 地址租约。如果客户端因 IP 地址冲突而拒绝某个 IPv4 地址租约，DHCP 服务器服务会将该租约标记为无效状态。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the client ID whose IPv4 address lease is to be deleted. Windows clients use the MAC address as the client ID.
zh_cn: 指定要删除其IPv4地址租约的客户端ID。Windows客户端使用MAC地址作为客户端ID。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行 DHCP 服务器服务的目标计算机的 DNS 名称、IPv4 地址或 IPv6 地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more IP addresses for which the lease records are deleted.
zh_cn: 指定一个或多个要删除租约记录的 IP 地址。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the scope ID, in IPv4 address format, from which the IP address leases are deleted.
zh_cn: 指定用于删除 IP 地址租约的范围 ID，该 ID 采用 IPv4 地址格式表示。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的并发操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
